Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
He estado conspirando durante mil años.
Mientras yo elimine
Todos ustedes, posaderos, hoy,
La posada de monstruos desaparecerá.
Recuperaré mi libertad.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
¡Todos podéis morir!
Ling Po,
Estás celebrando demasiado pronto.
Casi lo olvido
acerca de ti.
¿No rompiste lazos con él?
Incluso plantaste la Vid Wujian en él.
Querías que él tomara el lugar de Shangguan Feiye.
y morir por el fuego kármico.
Al principio realmente me engañaste.
Pensé erróneamente que Shangguan Feiye mató a mi hermano.
Pero después recordé algo.
Fuiste tú quien me lo dijo
Que espíritus malignos aparecieron en la aldea de Shangguan Feiye.
Me enviaste a atrapar esos monstruos.
Querías que ella lo malinterpretara
que yo era Dongfang Zhaobai.
Que maté a sus seres queridos.
Entonces úsala para eliminar a mi hermano.
Parece que
No eres tan estúpido como pensaba.
¿Pero no tienes miedo de tu hermano?
En realidad podría morir a causa de la vid Wujian.
¿lleno de fuego kármico?
¿Cómo llegó a ti la vid Wujian?
Mi hermano y yo
Son encarnaciones del Jade Huangquan.
La vid de Wujian
Conecta las dos piezas de jade.
Pueden transferirse naturalmente entre nosotros.
¡Fuego kármico!
¿Y qué pasa si se trata de otra persona?
Además,
Ahora tienes el poder del fuego kármico.
Pronto quedarás reducido a cenizas.
¿Qué puedes hacer?
Todo fue solo una ilusión para engañarte.
Cuando pensaste en mi hermano
estaba completamente controlado por la Vid Wujian,
Me lo transferí a mí mismo.
Por supuesto,
Yo también estaba jugando.
Apostando a que Shangguan Feiye
arriesgaría su vida
Regresar a mil años atrás.
¿Así que lo que?
Eres solo la mitad del Jade Huangquan.
Ahora tienes el poder del fuego kármico.
Pronto quedarás reducido a cenizas.
En cuanto a esos dos,
Ni siquiera vale la pena mencionarlos.
¿Es eso así?
Hoy es el día en que mueres.
Prepárate para encontrar tu fin.
Qiongqi.
El jade de Huangquan sólo se puede restaurar
a su potencia original cuando las dos piezas se unen.
Sólo entonces podremos detener al Rey Demonio.
Por favor tenga cuidado.
Espera mi regreso.
Ya estoy de vuelta.
A partir de hoy,
tu me perteneces
Higo.
¿Hay alguien ahí?
¡Ayúdame!
Deja el pasado
ser el pasado
En los próximos días,
Cuídate mucho.
Oye, el jefe ha vuelto.
Jefe,
Te levantas temprano hoy.
Te ves muy bien hoy.
Jefe.
Buenos días, jefe.
Jefe,
¡A su servicio!
Hola, jefe.
Está bien.
Jefe,
prueba esto que hice
Jefe.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó? ¿Quién se lo comió?
Fuiste tú.
¿Qué ojo tuyo me vio comiéndolo?
Lo vi todo
¿Tienes alguna prueba?
¡Oh Dios mío!
¿Dónde está mi cuchillo?
Dongfang.
¡Oh, jefe, mírela!
¡Mirar!
¡Suéltame!
Fuiste tú.
¡Oigan, dejen de pelear ustedes dos!
El jefe volverá pronto.
Bien,
Necesito arreglar esta linterna de conejo rápidamente.
Esta es de Feiye
El regalo más preciado.
Dongfang.
Jefe.
Deja de beber.
Dongfang,
Estás de vuelta.
Jefe,
¿Comiendo comida a escondidas otra vez?
Dongfang.
¿De verdad te has ido?
¿No volverás nunca?
Ése es el final de la historia de Monster Inn.
¿El Monster Inn de la historia?
¿Realmente existe?
Es solo una historia.
No hay monstruos en este mundo,
Así que, naturalmente, no existe Monster Inn.
Los llamados monstruos
son simplemente
personas atrapadas por obsesiones en sus corazones.
Obsesiones.